এই ভিডিওটি দেখায় কিভাবে নিকট-দৃষ্টি মূল্যায়ন করা যায় এবং চশমা বিতরণ করা যায়।
আপনার হাত ধুয়ে নিন এবং পিপিই দিন।
আপনার কাছে-দৃষ্টির চার্ট, কলম এবং ক্লিনিকাল নোট, পড়ার চশমার পরিসর এবং 40 সেমি লম্বা স্ট্রিং এর প্রয়োজন হবে।
আপনি ইন-গেম সম্মতি কি করতে যাচ্ছেন তা ব্যাখ্যা করুন।
ভালোভাবে আলোকিত জায়গায় রোগীকে আরামে বসুন।
চার্টটি সঠিক 40cm দূরত্বে রাখা হয়েছে তা নিশ্চিত করতে একটি স্ট্রিং ব্যবহার করুন।
তাদের উভয় চোখ একসাথে চার্টটি পড়তে বলুন।
ক্ষুদ্রতম লাইন তারা আরামে পড়তে পারে।
যদি তারা N8 লাইন পড়তে না পারে তবে চেষ্টা করুন
প্লাস 1.5 ডায়োপ্টার গোলক চশমা।
যদি তারা এখনও N8 পড়তে না পারে তবে পরবর্তী উচ্চ শক্তি ব্যবহার করুন
এবং তাই যতক্ষণ না তারা আরামে N8 পাঠ্য পড়তে পারে।
চশমা ঠিক আছে এবং নিশ্চিত করুন
রোগী তাদের চেহারা নিয়ে খুশি।